"""

Impressão de parametros de quantidade variada passados em uma função.

O código a seguir foi definida a função parametro() que possui
*args e **kwargs como argumento, representando os argumentos
não nomeados, já o segundo representa os argumentos nomeados.
A paritr dessa função, será impresso os parametros passados.

"""


def parametros(*args, **kwargs):
    """Imprime os parametros nomeados e não nomeados de quantidade variada."""
    for i in args:
        print(i)
    for i in kwargs:
        print(kwargs[i])


parametros(1, 3, 4, 'hello', parametro_nomeado='alguma coisa', x=20)